\chapter{Introduction}\label{introduction}

Lorem ipsum (Partridge 2011) dolor sit amet, consectetur adipisicing
elit. Voluptatem quam, blanditiis, exercitationem repellat corporis
quidem consectetur quae excepturi dignissimos sequi ipsa, beatae animi
ipsam sit perspiciatis accusantium amet, facere? Rem!

\begin{figure}
\centering
\includegraphics[width=1.00000\textwidth]{figure.jpg}
\caption{Masjid al-Nabawi, Medinah}
\end{figure}

\section{Background}\label{background}

Menon and Hegde (2015) said Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur
adipisicing elit. Quasi blanditiis vero placeat, aspernatur voluptatibus
reiciendis incidunt suscipit, accusamus aperiam modi, saepe quisquam
aliquam harum ipsa! Suscipit aspernatur dolorum nobis, molestiae?

\chapter{Literature Review}\label{literature-review}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit. Fugit
assumenda unde ex voluptatem adipisci excepturi, labore obcaecati
asperiores expedita deleniti consequuntur, sunt alias cum vero repellat
omnis earum nobis! Hic.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit. Cupiditate
eius reiciendis tempore nesciunt velit corporis totam iusto fugiat
exercitationem veritatis, sit, sint aliquid laudantium consequuntur
quasi, architecto obcaecati, ipsam facere!

\chapter{Conclusion}\label{conclusion}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit. Doloremque,
veritatis, commodi! Ab molestiae qui modi vero dolorem quam asperiores
aliquid, quo nemo, saepe suscipit. Corrupti, saepe. Unde voluptate, sint
quasi.

\chapter*{References}\label{references}
\addcontentsline{toc}{chapter}{References}

\hypertarget{refs}{}
\hypertarget{ref-7282364}{}
Menon, S. P., and N. P. Hegde. 2015. ``A Survey of Tools and
Applications in Big Data.'' In \emph{2015 Ieee 9th International
Conference on Intelligent Systems and Control (Isco)}, 1--7.
doi:\href{https://doi.org/10.1109/ISCO.2015.7282364}{10.1109/ISCO.2015.7282364}.

\hypertarget{ref-partridge2011forty}{}
Partridge, Craig. 2011. ``Forty Data Communications Research
Questions.'' \emph{ACM SIGCOMM Computer Communication Review} 41 (5).
ACM: 24--35.
